Repository: Am1nCmd/permasigneriOS-Localizations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: If you want to prevent original apps being replaced, It is recommended to modify like this ExampleApp2 ExampleApp2 com.example.exampleapp2 WARNING:PLEASE MAKE SURE THE NAME IS NOT AS SAME AS THE SYSTEM APP NAMES
zh_hant: 如果想避免原本的應用被取代 建議像這樣修改 ExampleApp2 ExampleApp2 com.example.exampleapp2 警告：請確保名稱和系統應用名稱不同

source: All packages in Package Folder have been removed
zh_hant: 所有輸出資料夾內的檔案都已經清除

source: App Bundle
zh_hant: 應用辨識符

source: App Info
zh_hant: 應用資訊

source: App Name
zh_hant: 應用名稱

source: App Package Name
zh_hant: 應用包名稱

source: Check issues on Github
zh_hant: 查看Github上的問題

source: Clear All Packages
zh_hant: 清理所有檔案

source: CoreTrust exploit
zh_hant: CoreTrust漏洞

source: Credits
zh_hant: 致謝

source: Custom Info
zh_hant: 自訂資訊

source: Customize .deb file description ( Leave blank to use default )
zh_hant: 自訂.deb檔案描述 (留白則使用預設描述)

source: Customize App Bundle
zh_hant: 自訂應用辨識符

source: Customize App Name
zh_hant: 自訂應用名稱

source: Customize App Package Name (The name of .app directory)
zh_hant: 自訂應用包名稱 (.app目錄名稱)

source: Description
zh_hant: 描述

source: Document Folder Path /var/mobile/Documents/permasigneriOS Please be patient during the sign process, especially signing a complex app with lots of frameworks If you're having problems, please check Github issues before asking This is iOS ported of itsnebulalol's permasigner
zh_hant: 檔案資料夾路徑 /var/mobile/Documents/permasigneriOS 簽名過程請耐心等候，尤其是簽署包含許多框架的複雜應用 如果遇到問題，請再發問前先查看Github上的問題 這是源自itsnebulalol的permasigner iOS移植項目

source: Done
zh_hant: 完成

source: Help and code contribution
zh_hant: 幫助和程式碼貢獻

source: Importing iPA file
zh_hant: 正在導入ipa檔

source: No .ipa file selected
zh_hant: 尚未選擇ipa檔

source: Oh no
zh_hant: 喔不

source: Ohh no
zh_hant: 喔不

source: OK
zh_hant: 好

source: Okay
zh_hant: 好的

source: Open Package Folder in Filza
zh_hant: 用Filza開啟輸出檔案資料夾

source: Original Permasigner Developer
zh_hant: 原Permasigner項目開發人員

source: Permasigner-iOS Developer
zh_hant: Permasigner-iOS開發人員

source: Select File
zh_hant: 選擇檔案

source: Sign
zh_hant: 簽名

source: Source Code
zh_hant: 原始碼

source: version
zh_hant: 版本

source: View on Github
zh_hant: 在Github上查看

source: View the file now?
zh_hant: 現在瀏覽檔案？

source: You need Filza to view the file
zh_hant: 你需要Filza以瀏覽檔案
